أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
مرحلة هذه الحلقة في آسو في كوماموتو ، أرض النار.
ابحث عن البيانات السرية.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"جولة لغز النار والماء (إصدار Aso)"
"محطة كوماموتو"
يرافقه ران وبوبس كوغورو ،
نحن ، أعضاء فرقة المباحث الشباب ،
جاء في جولة لمشاهدة معالم المدينة إلى كوماموتو.
ويبارك كوماموتو مصدر مياه غني
وهي مدينة المياه الجوفية الواضحة في اليابان رقم واحد.
"كوماموتو شينتوشين بلازا"
يا لها من مفاجأة
أن المياه المعدنية تخرج من صنبور عادي.
إنه لذيذ. بلى!
لكن كوماموتو معروف بعد كل شيء ...
شريحة لحم الثور الأحمر ولحم الحصان النادر ،
وجذر اللوتس الحار!
يذهبون بشكل جيد مع كوما شوشو.
شربه في جرعة واحدة.
لا ، لم أكن أشير إلى الطعام.
أود تايبين صحية.
عندما يتعلق الأمر بكوماموتو ...
نظرة! كونان!
إنه جبل. آسو!
حق. وكذلك كونها مدينة الماء ،
يعرف كوماموتو باسم أرض النار.
"متحف آسو بركان"-قبل الذهاب لرؤية الحفرة ،
دعونا ندرس عن البركان هنا.
ماذا؟
رائع!
حسنًا ، جينتا هي الأكثر سعادة هنا.
جبل. Aso هو في الواقع ما يسميه معظم الناس ،
لكنها تتكون بالفعل من 5 جبال:
تاكادك ،
ناكادك ،
نيكوداك ،
إيبوشيدك ،
كيشيمادك ،
ويسمى رسميا "Aso Gogaku".
المكان الذي توجهنا فيه الحفرة البركانية الآن
هل ناكادك صحيح؟
أنا آسف.
هل أنت بخير يا سوني؟
نعم ، أنا بخير.
إلى جانب ذلك ، لا تدعوني سوني.
أنا جاستن.
جاستن تاكاموري.
جاستن؟
لطيف.
نعم ، أخبرني الكثير من الناس بذلك.
لكنك لطيف مني يا آنسة.
هاه؟
تلك الابتسامة ، تلك الغمز ...
إنه يعلم أن القيام بذلك سيجعل أي سيدة تقع في حبه.
يظهر منافس.
لكنك رقم 2 يا آنسة.
ثم من هو رقم 1؟
بالطبع ، إنها أم!
جاستن!
قلت لك لا تنفجر بمفردك ، أليس كذلك؟
أنا آسف يا أمي.
حق! سأريكم يا رفاق شيئًا جيدًا.
شيء جيد؟
واو ، سوبر!
لقد جمعت بالتأكيد الكثير من الطوابع.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى!
لا يزال طفلاً يفعل أشياء من هذا القبيل.
يا الهي. يا له من شقي بغيض.
هل قلت شيئا؟
ليس حقا.
أنت الشقي.
أنا متأكد من أنه طفل صغير لطيف.
شكرًا لك.
سامحني على نسيان تقديم نفسي.
أنا محقق ، كما ترى.
بطاقة اسمي ...
هاه؟
بطاقة اسمي اللامعة ... أين هو؟
دعنا نذهب ، هل نحن جاستن؟
قل وداعا لأصدقائك.
حسنًا يا أمي.
أراك لاحقا.
وجدته! هذا ما أنا عليه ...
هاه؟
ماذا تفعل يا أبي؟ نحن ذاهبون.
حسنا.
"محطة Aso Ropeway" - بعد ذلك ، نحن أخيرًا
الذهاب إلى الحفرة!
هذا شيء!
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا!
لا يمكننا رؤية هذه الحفرة في جميع الأوقات ، كما تعلم.
نحن محظوظون.
هاه؟ لماذا ا؟
هذا لأن Nakadake هنا بركان نشط.
تنبعث منه الغاز السام في بعض الأحيان ،
لذلك هناك أوقات يكون فيها هذا المكان خارج الحدود.
صحيح.
كان الأمر يستحق المجيء ، لأننا يجب أن نرى هذا!
"Aso Cuddly Dominion" - هناك العديد من الحيوانات هنا!
لنذهب! بلى!
إنها دمية كومامون محشوة!
هل يمكنني الذهاب لإلقاء نظرة؟
ولكن إذا اشترينا الأشياء أولاً ، فسيتعين علينا حملها
لذلك دعونا نلقي نظرة على طريقنا إلى الوراء.
أنا أرى.
حسنا!
السيد. الدب ...
لذلك تقول ، لكنها ربما تنسى شرائه على أي حال.
انظر ، انظر!
إنه يتوسل للطعام!
اذهب! اسرع!
هل أكلت يا فتى!
يمكنه أن يأكل حقًا ، أليس كذلك؟
هاه؟
غادر الرجل للتو كومامون خلفه
وأخذ الحقيبة معه.
حسنا! نابه بمجرد أن يهدأ الحشد!
كن حذرا حقا ... الرجاء الانتظار!
هناك طفل. ماذا؟
سيدي!
هذا لك ، أليس كذلك يا سيدي؟
دارن ذلك!
امسكها!
أيومي!
أنا لا أتركك تبتعد!
شقي مبكر؟
في الطريق!
احترس!
أمي!
جاستن ...
امسكها!
مرحبا هل انت بخير
هل أنت مرة أخرى؟
جاستن ، هل جرحت نفسك؟
أنا بخير!
الأرض التي كانت عشبية أنقذتني.
يا له من راحة.
أين كومامون الخاص بي؟
بدونها ، شركتي ...
شركتي انتهت.
ماذا حدث على الأرض؟
أتساءل.
هناك! الآن ، أنت بخير!
نعم.
ماذا علي أن أفعل على الأرض؟
سأضطر إلى استعادته ، وإلا ...
ماذا يحدث على الأرض؟
هل أنت وصي هذا الطفل؟
نعم ، أعتقد أنه يمكنك قول ذلك.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي. هذه بطاقة عملي.
كوغورو موري.
تقصد أنك هذا المحقق العظيم.
الطريقة التي أراها ،
يبدو أننا تدخلنا في تحقيقك.
إذا كان الأمر على ما يرام معك ، ألن تخبرني بما حدث؟
الشيء قبل 2 أيام ،
تم حرق شركتي Kumamon Foods.
كومامون فودز؟
كومامون ...
أنا مونكيشي كومادا ، "كومامون" باختصار.
لقد تم استدعائي من قبل هذا اللقب منذ أن كنت طفلا!
أنا أرى. لذا ، أنت "كومامون" الأصلي.
الرئيس ، هل اتصلت بي؟
لقد تأخرت يا إينو!
أنا آسف.
لكن لماذا الشرطة هنا؟
اتصلت بهم!
لا تهتم بذلك. فقط اشرح له
ظروف عندما اقتحم السارق.
نعم سيدي. عندما وصلت إلى المكتب في الصباح ،
وجدت أن قفل الباب قد كسر.
لذا ، هرعت للتحقق من المكتب ،
لكنها لم تبدو عارمة بشكل خاص أو أي شيء.
لذلك شعرت بالارتياح نوعًا ما.
لكن دميتي المحشوة كومامون كانت مفقودة.
كومامون كومامون.
ليس هذا فقط ،
ولكن كان لي هذا هاجس سيئة ، لذلك نظرت داخل المكتب ،
ووجدت أن الذاكرة عصا مع
اختفت معلومات سرية للشركة بداخلها.
كانت البيانات من حلوى جديدة تماما
أن شركتنا تطورت في الأصل ،
وجود إحساس جديد وطعم جديد.
كانت لا تزال معلقة براءة اختراع.
عمل صغير وقصير مثل أعمالنا
يجب أن تستمر في صنع عناصر جديدة ،
وتحقيق النهايات من خلال تحقيق براءات الاختراع لهم.
ولكن إذا سرقت بيانات التطوير هذه من قبل شركة أخرى ...
مثل Higo Foods ، وهي شركة رئيسية في هذا العمل ،
لقد انتهينا!
وأي شيء من الجاني؟
بلى.
في اليوم التالي ، تلقينا مكالمة من الجاني.
أريدك أن تشتري عصا ذاكرة USB
مع بيانات حيوية فيه مقابل 10،000،000 ين.
إذا أبلغت الشرطة عن هذا ،
التفاوض متوقف ، هل تفهم؟
واليوم كان ذلك اليوم من الصفقة ، أليس كذلك؟
نعم. أخبرنا الجاني أنه سيضع عصا ذاكرة USB
مع بيانات سرية فيه داخل دمية كومامون
واستبدلها بالكيس بـ 1000000 ين فيه.
لماذا فعل الجاني شيئًا دوار؟
ربما أراد فقط أن يبقيني.
ماذا سنفعل يا رئيس؟
قال الجاني إنه إذا أبلغنا الشرطة بذلك ،
الصفقة معطلة ، أليس كذلك؟
اخرس!
قالت الشرطة إنهم سيصابون الجاني بأي ثمن!
ومع ذلك ، هم ...
كودا هنا!
لقد خدعت الرجل الذي هرب!
لقد صادرت الدمية المحشوة!
أنا أرى! عمل جيد!
تبدو شاحب.
هل جرحك لا يزال يؤلمك؟
الجرح؟
تم طعن المحقق كودا من قبل لص وأدخل المستشفى.
لقد خرج للتو أمس.
لا ، ليس هذا.
الحقيقة هي أنه لم يكن هناك عصا ذاكرة USB
داخل الدمية التي كان لدى الرجل.
ماذا؟ هذا سخيف!
ألا يمتلكها هذا الرجل؟
لا ، لم يكن لديه.
إلى جانب ذلك ، يقول الرجل ذلك
طلب منه رجل أن يلتقي في حانة ليذهب
وتبادل الدمية للكيس ،
ويصر على أنه لا يعرف شيئًا على الإطلاق.
ثم رأى كيف بدا الجاني ، أليس كذلك؟
الشيء هو أنه يقول أن الرجل كان يرتدي نظارات شمسية وقناع
لذلك لم ير وجهه.
درن ذلك! هل يمكن أن يكون الجاني يخطط
للحصول فقط على عقد من 10,000,000 ين لتبدأ ،
دون وضع عصا ذاكرة USB داخل الدمية؟
ضابط.
عندما هرب الرجل ،
اصطدم بطفل صغير ، أليس كذلك؟
نعم ، فتى أمريكي ياباني لطيف.
كما كان لديه نفس النوع من دمية كومامون.
ماذا؟
لذا ، ربما تحولت الدمى
عندما اصطدموا ببعضهم البعض ، لا؟
هل هذا صحيح؟ نعم سيدي.
صحيح أن هناك أم وابن غير يابانيين.
حسنا! اذهب وابحث عنهم على المزدوج!
لكن ليس لدينا فكرة عن مكان البحث عنها.
في الواقع ، نحن نعرف ذلك الصبي.
ماذا؟ إنه جاستن.
إذن ، هل تعرف أين ذهبوا؟
كلا ، أنا لا أفعل.
لكن جاستن كان لديه كتاب ختم.
لذا ، أعتقد أنهم توجهوا إلى مكان
حيث يمكنه جمع المزيد من الطوابع.
لكن هناك العديد من أماكن مشاهدة المعالم السياحية هنا
التي سوف تعطيك الطوابع ، كما تعلمون.
نعم ، لكن ...
أظهر لنا كتاب الطوابع الخاص به في متحف آسو بركان.
في ذلك الوقت ، كان لديه بالفعل الختم
لأسو روبيواي وأسو فارلاند
لذلك أعتقد أن هذين المكانين يمكن استبعادهما.
أنا أرى.
باستثناء تلك الأماكن ، مكان مشاهدة المعالم السياحية الأقرب هنا ،
أعتقد أنه سيكون ضريح آسو.
هل يعطون الطوابع هناك؟
نعم يفعلون. لكن كم هو مدهش.
لديك مهارات مراقبة رائعة وذاكرة رائعة!
أعتقد ذلك!
حسنا! خذ هذا الطفل معك
وتوجه إلى ضريح أسو.
سأتوجه إلى Kumamon Foods
مع الرئيس كومادا والآخرين.
لأن الجاني قد يتصل.
نعم سيدي!
و؟
لماذا ...
هل يجب أن تتحول بهذه الطريقة؟
أريد أن أجد جاستن مهما حدث!
لأنني الشخص الذي تورطه.
هذا ليس خطأك يا أيومي.
حق! لا تقلق بشأن ذلك.
علينا أن نفعل الشيء هنا ،
أو سنعيب اسم فرقة المباحث الشبابية!
نعم.
سأتحمل المسؤولية عنهم!
يرجى التسرع في ضريح Aso!
حسنا!
"ضريح أسو"
أم وابن غير ياباني؟
نعم ، لقد رأيتهم.
حقا سيدي؟
بلى. قبل حوالي ساعة ، ختم كتابه هنا.
لا شك في ذلك. إنه جاستن.
نعم! لكن ...
هل قالوا أين توجهوا إلى التالي؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
أعتقد أنه قال شيئا عن
مكان ينام فيه "خنزير كبير ..."
ماذا؟ خنزير كبير يرقد نائما؟
هناك خنزير أسود كبير في مزرعة آسو الحليب!
إنه دائمًا نائم أيضًا.
يجب أن يكون ذلك! لكن ...
الق نظرة على هذا ، أليس كذلك؟
عند تتبع مسار جاستن حتى الآن ،
زار متحف آسو بركان ،
لحسن الحظ دومينيون وضريح أسو.
إنه يتجه إلى الشمال.
لكن مزرعة آسو للحليب في الاتجاه الجنوبي الغربي ، أليس كذلك؟
صحيح. صحيح أنه في الاتجاه المعاكس
عندما تنظر إلى الخريطة.
إلى جانب ذلك ، فإن مزرعة الحليب Aso مفتوحة فقط حتى 16:00.
كم الساعة الآن يا ران؟
هاه؟ 15:40.
إنه بعيد جدًا عن هنا
وحتى لو غادروا منذ حوالي ساعة ،
لا أعتقد أنه كان بإمكانهم الوصول إلى هناك قبل وقت الإغلاق.
في كلتا الحالتين ، سيتم إغلاقه بالتأكيد
بحلول الوقت الذي نصل إليه هناك.
إذا كانوا متجهين إلى الشمال ، فهناك مزرعة الفناء.
أنا متأكد من عدم وجود خنازير هناك.
بخلاف ذلك ، مواقع السياح الرئيسية إلى الشمال
هي ضريح Kuninomiyatsuko و Mt. دايكانبو.
جبل. دايكانبو؟
أنا أرى!
لم يقل جاستن "خنزير كبير" ،
بل بالأحرى ، "بوذا الكبير"!
ما هو بوذا؟
إنه إله. يطلق عليه بوذا باللغة الإنجليزية.
والدة جاستن غير يابانية ،
لذلك أنا متأكد من أن هذا ما تم تدريسه للاتصال به.
بوذا الكبير ينام ...
هذا ...
إنه منظر طبيعي لـ Aso الذي يبدو أنه بوذا المحتضر
تحقيق نيرفانا التي يمكن رؤيتها من جبل. دايكانبو.
السيد. كوسوجي! لقد اكتشفنا مكان الطفل!
إنه جبل. دايكانبو.
لا ، إنه يقول ذلك فقط
وهي ليست محددة بعد.
إذا قال ذلك ، أعتقد أنه لا شك في ذلك.
"جبل. دايكانبو"
صحيح!
يبدو أن بوذا ينام!
علينا أن نسرع ونذهب لنجد (جاستن)
بلى.
لا! لا تفعل!
هذا جاستن!
فقط ماذا تفعل لأمي؟
أعيدها لي!
امسكها!
دعني أذهب! ماذا تعتقد أنك تفعل؟
احترس!
-كاجيياما! -السيد. كوسوجي!
يرجى الذهاب بعد تلك السيارة التي مرت للتو!
تم اختطاف الطفل من قبل الجاني!
ماذا؟
يخطط الجاني للفرار إلى مدينة كوماموتو.
Kosugi هنا!
هذا Inoue من Kumamon Foods!
لقد تلقيت للتو مكالمة من الجاني!
ماذا؟
"لا تأتي بعدي ، أو الطفل ميت!"
دارن ذلك.
كاجيياما ، توقف عن السعي!
هاه؟ لكن ...
يبدو أنهم تلقوا مكالمة من الجاني
قائلا إن الطفل سيموت خلاف ذلك.
حسنا.
جاستن! حاول مساعدتي ...
لا تقلق. أنا متأكد من أنه بخير.
غريب.
كيف عرف الجاني على الأرض
أن جاستن كان في جبل. دايكانبو؟
بدلاً من ذلك ، كيف عرف الجاني أن عصا ذاكرة USB
هل كان داخل الدمية التي كان جاستن يحملها للبدء بها؟
اكتشفنا أنه كان هناك مفتاح
فقط بعد القبض على الرجل الذي هرب.
أولئك الذين عرفوا عن هذا كنا ،
ضباط محافظة كوماموتو، ضابط شرطة كوسوجي،
الضابط كاجيياما ،
السيد. كومادا من كومامون فودز والسيد إينوي.
لكن عندما اختطف الجاني جاستن ،
السيد. كان كومادا وإينوي في الشركة.
كنا في موقع الجريمة ، ولدينا جميعًا حجة.
مما يعني ...
هل يوجد شريك للجاني بين الناس هنا؟
ومن على الأرض هو الجاني؟
"الحلقة التالية" - تم اختطاف طفل؟
ماذا تفعل الشرطة؟
إلى أين نذهب الآن؟
اخرس وتعال معي!
لقد وجدته!
دخيل!
إنه يفعل ذلك عن قصد.
لإعلامنا بمكان وجوده.
إنه ذكي جدًا.
أنا متأكد من أنهم سيكتشفون ذلك.
كونان التالي ،
"جولة لغز النار والماء (طبعة كوماموتو)"
تلميح كونان التالي:
"كتاب الطوابع"
تقوم فرقة المباحث الشبابية بعملها في Aso.
هل هذا صحيح؟ حتى الدب سيذوب.